{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082\deflangfe3082{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Verdana;}{\f2\froman\fprq2\fcharset0 Book Antiqua;}{\f3\fnil\fcharset0 Courier New;}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red64\green64\blue64;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}{\s2 heading 2;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1515;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\qj\cf1\lang1034\f0\fs16\par
\pard\nowidctlpar\cf0\lang3082\f1\fs20\par
\lang1034\f0\fs24\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\qc\b\f2\fs16 CONTRATO DE PRESTACION DE  SERVICIOS\par
\par
\pard\nowidctlpar\b0 En La Coru\'f1a a \lang3082 --==HOY==--.\par
\lang1034\par
\pard\nowidctlpar\qc\b COMPARECEN\b0\par
\pard\nowidctlpar\b Don/Do\'f1a. \lang3082\b0 --==NOMBRE==-- \lang1034\b , \b0 mayor de edad, con D.N.I. n\'ba \lang3082 --==NIF==--\lang1034 , y domicilio en \lang3082 --==DIRECCION==-- ,--==CODIGOPOSTAL==-- --==LOCALIDAD==--(--==PROVINCIA==--).\lang1034\par
\b Don Tom\'e1s Rancho Carracedo\b0 , mayor de edad, con D.N.I. n\'ba 10.196.508-X, y domicilio de notificaciones en  C/. Vizcaya, 22 Bajo 15007.- La Coru\'f1a.\b\par
\pard\nowidctlpar\qc INTERVIENEN\par
\par
\pard\nowidctlpar\qj\b0 El primero, en su propio nombre y derecho. En adelante \b CLIENTE\b0 .\par
\par
El segundo, en su condici\'f3n de Administrador \'danico, en nombre y representaci\'f3n de la mercantil \b INNOVACI\'d3N Y DESARROLLO PUBLINVEST, S.L.U, \b0 con C.I.F. B-70182225 y domicilio social en La Coru\'f1a, C/Vizcaya, 22 Bajo . En adelante \b RUMBO JUR\'cdDICO\par
\b0 Ambas partes se reconocen mutua capacidad de obrar y obligarse y, a tal efecto, \par
\par
\pard\nowidctlpar\qc\b EXPONEN\par
\par
\pard\nowidctlpar\sa120\sl276\slmult1\qj I.-\b0  Que \b INNOVACI\'d3N Y DESARROLLO PUBLINVEST, S.L.U\b0  es una empresa que tiene por objeto la intermediaci\'f3n a trav\'e9s de la canalizaci\'f3n o comunicaci\'f3n entre el cliente, con quien mantiene la titularidad de la relaci\'f3n jur\'eddica, y el profesional o profesionales en cada caso necesarios para la gesti\'f3n, fundamentalmente, de indemnizaciones derivadas de accidentes de tr\'e1fico.\par
\pard\nowidctlpar\b II.-\b0  Que el CLIENTE ha sufrido un accidente de circulaci\'f3n en fecha \lang3082\f3\fs20 ,--==FECHASINIESTRO==--,\lang1034\f2\fs16 y est\'e1 interesado en contratar los servicios de \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  para la obtenci\'f3n de la indemnizaci\'f3n derivada del mismo, mostrando \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  su conformidad, para lo cual otorgan el presente contrato de arrendamiento de servicios con arreglo a las siguientes\par
\pard\nowidctlpar\sa120\sl276\slmult1\qc\b CLAUSULAS:\par
\pard\nowidctlpar\qj\ul PRIMERA.-  OBLIGACIONES DE RUMBO JUR\'cdDICO.\par
\par
\pard\nowidctlpar\sa120\sl276\slmult1\qj\ulnone 1\'aa.-\b0  Realizar cuantas actuaciones sean necesarias para intentar obtener la mayor indemnizaci\'f3n posible a la que el CLIENTE tenga derecho como consecuencia del accidente de tr\'e1fico a que se refiere este contrato.\par
\b 2\'aa.-\b0  Facilitar al CLIENTE, con dicho fin, la asistencia jur\'eddica necesaria a trav\'e9s de abogados especializados designados por \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0 .\par
\b 3\'aa.- \b0 Facilitar al CLIENTE a trav\'e9s de centros especializados, la asistencia sanitaria necesaria para la curaci\'f3n o estabilizaci\'f3n de sus lesiones, siempre que aqu\'e9lla fuera prescrita por m\'e9dicos especialistas designados por \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  y \'e9sta diese su autorizaci\'f3n. \par
\b 4\'aa.-\b0  Facilitar al CLIENTE el transporte sanitario a trav\'e9s de veh\'edculos adecuados a las circunstancias del mismo, siempre que la necesidad de aqu\'e9l haya sido prescrita por m\'e9dicos designados por \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  y \'e9sta diese su autorizaci\'f3n.\par
\b 5\'aa.-\b0  Intermediar entre el cliente y los profesionales m\'e9dico-sanitarios para que \ul el pago\ulnone  por parte del cliente del importe de las facturas correspondientes a los gastos que origine la sanidad del mismo en los centros y profesionales autorizados por \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0 , \ul sea diferido\ulnone  hasta el cobro por parte del cliente de la indemnizaci\'f3n, ya sea del total o de un adelanto de la misma. \fs14 (\i Ver punto 3 de la cl\'e1usula Segunda, Obligaciones del Cliente\i0 ).\fs16\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\lang3082\f1\fs20\par
\pard\nowidctlpar\sa120\sl276\slmult1\qj\lang1034\f2\fs16 No obstante, las partes pactan que si el importe de las facturas por el que se realiza la intermediaci\'f3n por \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  excediere, por cualquier causa, de 2.000\'80, el CLIENTE abonar\'e1 en concepto de contraprestaci\'f3n por los servicios objeto del presente contrato lo dispuesto en la cl\'e1usula segunda, regla 4\'aa, apartado 2c.  \par
\b 6\'aa.-\b0\'danicamente en el supuesto de que\b  RUMBO JUR\'cdDICO\b0  reciba el importe de la indemnizaci\'f3n, estar\'e1 obligada a entregar al CLIENTE la indemnizaci\'f3n obtenida descontando las cantidades que \'e9ste, de acuerdo con lo convenido en el presente contrato, deba abonar a aqu\'e9lla, incluyendo el importe de las facturas m\'e9dico-sanitarias pendientes de pago.\par
Una vez descontadas las cantidades rese\'f1adas anteriormente, RUMBO JUR\'cdDICO quedar\'e1 obligado a abonar a los profesionales en nombre del CLIENTE el importe de las facturas m\'e9dico-sanitarias. El CLIENTE queda totalmente liberado de cualquier deuda contra\'edda con los profesionales m\'e9dico-sanitarios una vez que RUMBO JUR\'cdDICO haya cobrado de EL CLIENTE todas las cantidades adeudadas por este a RUMBO JUR\'cdDICO  y a los profesionales a los que Rumbo Jur\'eddico est\'e9 obligada a realizar el pago de sus honorarios y facturas en nombre de EL CLIENTE de acuerdo con lo establecido en el presente contrato.\par
\pard\nowidctlpar\qj\ul\b SEGUNDA.-  OBLIGACIONES DEL CLIENTE. \par
\par
\pard\nowidctlpar\sa120\sl276\slmult1\qj\ulnone 1\'aa.- \b0 Facilitar a \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  toda la informaci\'f3n y documentaci\'f3n que \'e9sta le solicite para la tramitaci\'f3n del expediente. En el supuesto de quedar acreditada la falsedad de aqu\'e9llas \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  podr\'e1 resolver unilateralmente el contrato, sin perjuicio de las acciones penales que pudieran corresponderle contra el CLIENTE por falsedad documental.\par
\b 2\'aa.-\b0  Comunicar inmediatamente a \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  cualquier notificaci\'f3n que reciba relacionada con su caso, si bien, mediante este contrato el CLIENTE autoriza a \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  para que todas las comunicaciones o notificaciones se realicen en el domicilio que \'e9sta designe al efecto. \par
\b 3\'aa.-\b0  Abonar en el momento en que perciba la indemnizaci\'f3n (ya sea \'e9sta en concepto de pago a cuenta o definitiva) y en este orden, el importe de las facturas m\'e9dico-sanitarias cuyo pago diferido ha sido intermediado por \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  y a las que se refiere la cl\'e1usula primera, regla 3\'aa y 4\'aa,  y los honorarios correspondientes a dicha indemnizaci\'f3n. \par
El pago de las facturas m\'e9dico-sanitarias ha de realizarse por parte del CLIENTE en el plazo m\'e1ximo de siete d\'edas h\'e1biles desde el cobro efectivo de la indemnizaci\'f3n (ya sea \'e9sta en concepto de pago a cuenta o definitiva).\par
Si el adelanto de indemnizaci\'f3n no cubre el total del importe de los gastos m\'e9dico-sanitarios, el cliente se obliga a abonar el importe pendiente de pago, dentro de los siete d\'edas h\'e1biles siguientes al cobro efectivo del siguiente adelanto de indemnizaci\'f3n y as\'ed sucesivamente hasta la liquidaci\'f3n total del importe de las facturas y gastos derivados del accidente de tr\'e1fico.\par
\b 4\'aa.-\b0  En contraprestaci\'f3n por los servicios prestados el CLIENTE abonar\'e1 a \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  las siguientes cantidades:\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\sa120\sl276\slmult1\qj\i 1)\tab Si el CLIENTE no tiene una p\'f3liza que le cubra el riesgo de Asistencia Jur\'eddica\i0 :\par
\pard\keepn\nowidctlpar\s2\fi707\li709\sa200\sl276\slmult1\qj\i -\i0   E\b l 10% de la indemnizaci\'f3n, m\'e1s \par
\b0\i -  \b\i0 Los derechos de procurador si \'e9ste hubiera intervenido.\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\sa120\sl276\slmult1\qj\b0\i 2)\tab Si el CLIENTE tiene una p\'f3liza que le cubra el riesgo de Asistencia Jur\'eddica:\i0\par
\pard\keepn\nowidctlpar\s2\li709\sa200\sl276\slmult1\qj\i 2a. Si la cuant\'eda de la \ul Asistencia Jur\'eddica es inferior al importe\ulnone  de las minutas de abogado y procurador ajustadas a los m\'ednimos estipulados por los respectivos colegios profesionales:\par
\pard\keepn\nowidctlpar\s2\fi707\li709\sa200\sl276\slmult1\qj -\i0   E\b l 10% de la indemnizaci\'f3n, m\'e1s \par
\b0\i -  \b\i0 Los derechos de procurador si \'e9ste hubiera intervenido, m\'e1s\par
\pard\nowidctlpar\b0\f1\fs24\tab\tab -  \f2\fs16 El\f1\fs24  \b\f2\fs16 50% de la cuant\'eda m\'e1xima cubierta por la p\'f3liza de seguro en concepto de Asistencia Jur\'eddica.\b0\f1\fs24\par
\lang3082\fs20\par
\pard\keepn\nowidctlpar\s2\li709\sa200\sl276\slmult1\qj\lang1034\i\f2\fs16 2b. Si la cuant\'eda de la \ul Asistencia Jur\'eddica es igual o superior al importe\ulnone  de las minutas de abogado y procurador ajustadas a los m\'ednimos estipulados por los respectivos colegios profesionales\i0 :\par
\pard\keepn\nowidctlpar\s2\fi707\li709\sa200\sl276\slmult1\qj\i -\i0   E\b l 5% de la indemnizaci\'f3n, m\'e1s \par
\b0\i -  \b\i0 Los derechos de procurador si \'e9ste hubiera intervenido.\par
\pard\nowidctlpar\b0\f1\fs24\tab\tab\b\f2\fs16 - RUMBO JUR\'cdDICO se compromete a realizar ante la aseguradora del CLIENTE las gestiones extrajudiciales necesarias para hacer efectivo el cumplimiento de la citada p\'f3liza.\par
\par
\pard\nowidctlpar\fi708\qj\b0\i 2c Si a la fecha del cobro de la indemnizaci\'f3n el importe de las facturas cuyo pago se ha conseguido diferir excediera de 2.000 \'80\i0  y \'e9ste no hubiese sido devuelto, el CLIENTE deber\'e1, adem\'e1s de abonar las facturas intermediadas, pagar en concepto de contraprestaci\'f3n, la regularizaci\'f3n de los porcentajes se\'f1alados en la cl\'e1usula 2\'aa regla 4\'aa, seg\'fan la siguiente escala, y ello sin perjuicio de la obligaci\'f3n del CLIENTE de abonar adem\'e1s los honorarios de abogado y procurador intervinientes en la gesti\'f3n del expediente hasta el l\'edmite de la cobertura de la asistencia jur\'eddica que pudiera tener contratada en p\'f3liza:\par
\par
\pard\nowidctlpar\qj            Escala:                                                     \ul Regla 4\'aa Apartado 1) y 2a.             Regla 4\'aa Apartado 2b.          \ulnone\par
\pard\nowidctlpar\li709\qj M\'e1s de    2.000\'80  y hasta   6.000\'80 \tab                 11%\tab\tab\tab   6%\par
M\'e1s de    6.000\'80  y hasta  10.000\'80 \tab                 12%\tab\tab\tab   7%\par
M\'e1s de  10.000\'80  y hasta  15.000\'80\tab                 13%\tab\tab\tab   8%\par
M\'e1s de  15.000\'80  y hasta  20.000\'80 \tab                 14%\tab\tab\tab   9%\par
M\'e1s de  20.000\'80  y hasta  30.000\'80 \tab                 15%\tab\tab\tab 10%\par
M\'e1s de  30.000\'80  y hasta  40.000\'80 \tab                 20%\tab\tab\tab 20 %\par
M\'e1s de  40.000\'80  y hasta  60.000\'80 \tab                 25%\tab\tab\tab 25 %\par
M\'e1s de  60.000\'80 \tab\tab\tab                 30%\tab\tab\tab 30 %\par
\pard\nowidctlpar\fi708\qj\par
\pard\keepn\nowidctlpar\s2\fi708\sa200\sl276\slmult1\qj\i 2d. En el supuesto de dictarse sentencia judicial que declare no haber lugar a cobrar indemnizaci\'f3n alguna, \i0 exime expresamente al CLIENTE del pago de sus honorarios.\par
\pard\nowidctlpar\i En este supuesto, EL CLIENTE deber\'e1 hacerse cargo del pago de:\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li1068\sa200\sl276\slmult1 1.\tab Los honorarios del procurador si este hubiese intervenido.\i0\f1\fs24\par
\i\f2\fs16 2.\tab Las facturas m\'e9dico-sanitarias cuyo pago diferido hubiese sido intermediado por RUMBO JUR\'cdDICO y a las que se refiere la cl\'e1usula primera, regla 4\'aa.\i0\f1\fs24\par
\i\f2\fs16 3.\tab Cualquier otro gasto que se derive del accidente.\i0\f1\fs24\par
\pard\keepn\nowidctlpar\s2\sa200\sl276\slmult1\qj\f2\fs16 En caso de que la reclamaci\'f3n judicial se hubiera efectuado a petici\'f3n del CLIENTE y en contra del criterio profesional del abogado designado por RUMBO JUR\'cdDICO, el CLIENTE estar\'e1 obligado a pagar el importe de los honorarios de abogado y procurador calculados con arreglo a los criterios de minutaci\'f3n de los respectivos colegios profesionales.\b\f1\fs32\par
\pard\nowidctlpar\qj\f2\fs16 5\'aa.-\b0  Realizar cuantas gestiones sean  necesarias  para que la indemnizaci\'f3n derivada del accidente sea cobrada directamente por \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0 . No obstante, si por cualquier causa no fuera posible este cobro directo, el CLIENTE se obliga a pagar las cantidades adeudadas a \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  dentro de los siete d\'edas naturales siguientes al d\'eda del cobro efectivo de la indemnizaci\'f3n. De no verificarse el pago dentro de dicho plazo la cantidad adeudada generar\'e1 un inter\'e9s igual al inter\'e9s legal del dinero incrementado en un 50%, si bien el inter\'e9s ser\'e1 del 20%, desde la fecha de cobro de la indemnizaci\'f3n por parte del CLIENTE, siempre que transcurran m\'e1s de tres meses.\par
\pard\nowidctlpar\f1\fs24\par
\pard\nowidctlpar\qj\ul\b\f2\fs16 TERCERA.-  DURACION Y RESOLUCION.\par
\par
\ulnone\b0 El presente contrato permanecer\'e1 en vigor desde el d\'eda de la fecha hasta el momento en que las partes cumplan las obligaciones asumidas, respectivamente, en el mismo. No obstante, cualquiera de las partes podr\'e1 en cualquier momento \b resolver unilateralmente\b0  \b el contrato\b0  asumiendo en este caso el CLIENTE las siguientes obligaciones:\par
\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\qj -\tab Abonar 250\'80 en concepto de consulta y apertura de expediente.\par
\lang3082 -\tab\lang1034 Abonar el importe de las facturas correspondientes a los gastos cuyo pago diferido ha sido intermediado por \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  a los que se refiere la cl\'e1usula primera, regla 3\'aa y 4\'aa, m\'e1s un inter\'e9s igual al inter\'e9s legal del dinero incrementado en un 50% desde la fecha de emisi\'f3n de las respectivas facturas, si bien el inter\'e9s ser\'e1 del 20%, siempre que hubiesen transcurrido m\'e1s tres meses.\cf1\f0\par
\cf0\f2 -\tab Abonar los honorarios de abogado y procurador devengados por su intervenci\'f3n en las actuaciones judiciales y extrajudiciales efectuadas hasta la fecha de la resoluci\'f3n.\par
-\tab En caso de que al tiempo de la resoluci\'f3n se hubiese obtenido del responsable del pago de la indemnizaci\'f3n una oferta indemnizatoria, ser\'e1 de aplicaci\'f3n lo dispuesto en la cl\'e1usula segunda, regla 5\'aa sobre el importe TOTAL de la suma ofertada.\par
\pard\nowidctlpar\qj  \par
\ul\b  CUARTA.- IMPUESTOS.\par
\ulnone\b0 Las cantidades adeudadas por el CLIENTE en virtud del presente contrato devengar\'e1n el IVA correspondiente o cualquier otro impuesto que le sustituya.\par
\par
\ul\b QUINTA\ulnone .- \ul PROTECCI\'d3N DE DATOS\ulnone .\b0\par
El CLIENTE autoriza a \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0  para que los datos personales que constan en este contrato as\'ed como aquellos otros generados por la prestaci\'f3n de los servicios contratados, incluidos los de salud, sean recogidos en un fichero de datos de car\'e1cter personal por \b RUMBO JUR\'cdDICO\b0 ,  los cuales podr\'e1n ser comunicados a los terceros que \'e9sta considere oportuno.\par
Estos datos ser\'e1n objeto de tratamiento inform\'e1tico, pudiendo el CLIENTE ejercer los derechos de acceso, rectificaci\'f3n, cancelaci\'f3n y oposici\'f3n dirigi\'e9ndose a tal efecto por correo electr\'f3nico a info@rumbojuridico.com o mediante solicitud escrita y firmada dirigida al Departamento de Protecci\'f3n de Datos de \ldblquote\b INNOVACI\'d3N Y DESARROLLO PUBLINVEST, S.L.U, \b0 con C.I.F. B-70182225 y domicilio social en 15007 - La Coru\'f1a, C/Vizcaya, 22 Bajo.\par
\par
\ul\b SEXTA\ulnone .- \ul FUERO\ulnone .\par
\b0 Las partes, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles, se someten expresamente a la competencia de los Juzgados y Tribunales de La Coru\'f1a para la resoluci\'f3n de toda cuesti\'f3n que pudiera surgir en orden a la interpretaci\'f3n y/o cumplimiento del presente contrato.\par
Y en prueba de conformidad con cuanto antecede firman el presente documento en duplicado ejemplar, y a un solo efecto, en el lugar y fecha indicados.\par
\pard\nowidctlpar\qj\tx5387\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
Conforme\tab Elaborado, revisado y firmado:\par
\pard\nowidctlpar Fdo.  \lang3082 --==NOMBRE==--\lang1034\tab\tab\tab\tab\tab            Fdo.: Tom\'e1s Rancho Carracedo\f1\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\sa200\sl276\slmult1\lang10\f4\fs22\par
}
 